Apresentação de linguagem de programação:
 - Dia 12 de novembro (ultimos a apresentar);
 - Linguagem Crystal;
 - Apenas uma hora;
 - Um apresenta e dois ajudam o resto das pessoas;
 - Mostrar experiência;
 - Para que serve, como se usa e que ferramentas devem ser utilizadas;
 - Colocar os requisitos para as pessoas no nosso padlet;
 - PROFISSIONALISMO é tudo o que é avaliado;
 - Vale 20% da nota;

O que é preciso apresentar:
 - O que é? Para que serve?
 - Sintax/Semântica
 - Ferramentas (compilador, interpretador, editor, etc...)
