USAR SÓ YUV 4:4:4

Loader YUV 4:4:4
ver frame a frame
taxa de compressão entre o yuv e o bin
video final tem de ser do tamanho do original


parser de YUV para 3 matrizes e parser 3 matrizes para YUV


versão com perdas, 
melhor compressão
video final menor do que o original (provavelmente?)

apresentar gráfico com x= relação sinal/ruido???? (perda de dados) y= loss???? ()

SUPER IMPORTANTE:
 - stor tem de ser capaz de correr e replicar os resultados com script que gere o tal gráfico

grupo com melhor taxa de compressão sem perdas = extra valores para um grupo
melhor taxa tem menos tempo e melhor compressão


grande focos é analise de resultados, não o código em si

extra mile é analisar a performance






ler o yuv:
V = ler a mat y
U = ler a mat u
V = ler a mat u
